# 著名的基础电脑游戏书将于 2021 年更新

> 原文：<https://hackaday.com/2021/02/26/the-famous-basic-computer-games-book-gets-a-2021-update/>

如果你到了一定的年龄，你的第一门编程语言几乎肯定是基础的。你可能至少看过 Ahl 的名著，书名是《基本电脑游戏》或《101 种基本电脑游戏》。这本书于 1973 年由[David Ahl]出版，是当时的主要书籍，也是第一本销量超过 100 万册的计算机书籍。当然，如果你想运行《超级星际迷航》或《哈姆雷特》，你最好启动一台老式的逆向计算机或模拟器，因为 1973 年的 BASIC 看起来不像我们今天拥有的。或者，你可以去 [GitHub](https://github.com/coding-horror/basic-computer-games) 网站，在那里【编码恐怖】邀请人们使用现代语言帮助更新程序。

我们的最爱之一，百吉饼，那里有 C#，Java，Javascript，Python，Ruby 和 VB.net 的目录。然而，似乎并不是所有的游戏都有所有的语言版本。还有一个. Net 解决方案文件，其中显然有一些条目。我们也很高兴看到《超级星际迷航》的展示，以及一篇关于 C++语言端口的文章的链接。最初的游戏被调整为在 [VintageBasic](http://www.vintage-basic.net) 上运行。

以今天的标准来看，这些游戏相当粗糙，但它们仍然引人入胜，如果你还记得它们，它们总是令人怀念。不过，还缺少一样东西。1973 年，你别无选择，只能自己输入程序。在这个过程中，你会不由自主地学到一些编程知识。此外，你必须调试程序来发现你的打字错误，这绝对是有教育意义的。这些游戏可能看起来超级简单，但 hexapawn 进行机器学习，而月球着陆器游戏是一个简单的物理模拟。

不考虑语言，如果我对学生使用这些，我可能会让他们手工输入程序。他们可能会反对这个想法，但这可能是很好的训练。想想《空手道小子》里的“上蜡，下蜡”。

看到这些古老的宝石，就像意外遇到一位老朋友。如果你想帮忙，这里有一个[讨论板](https://discourse.codinghorror.com/t/updating-101-basic-computer-games-for-2021/7927)。你可能会认为 BASIC 现在已经不存在了，但是它仍然在那里挂着。如果你的程序足够短，你甚至可以[在 Twitter](https://hackaday.com/2020/03/07/tweet-your-bbc-basic-code-to-the-cloud/) 上运行它。